+++
title = "विण्टिवो विनवो कानि वेडुकतो नुन्नदान"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "देशाक्षि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05604&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
देशाक्षि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 562-2  
सम्पुटमु- 13-306
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

विण्टिवो विनवो कानि वेडुकतो नुन्नदान    
जण्टयै युण्डँगा निन्नु जरयुचुन्दान    
॥पल्लवि॥    
मलसि यॆप्पुडु नीतो माटलाडुदुनो यनि    
मॊलचिनट्टि तमकमुन नुन्दान    
यॆलमि नी वूडिगॆमुलॆन्नँडु सेतुनो यनि    
चॆलरेँगि तपमुलु सेयुचुन्दान    
॥॥    
ननिचि येवेळ नीतो नव्वुलु नव्वेनो यनि    
कॊनसागे कोरिकलु कोरुचुन्दान    
चनवुतो नीरूपु यॆच्चटँ जूतुवो यनि    
दिनदिनमु यासल दिवुरुचुन्दान    
॥॥    
कन्दुव नॆच्चोट निन्नुँ गाँगिलिन्तुनो यनि    
विन्दुल वलपु विन्नविम्पुचुन्दान    
चॆन्दि नन्नुँ गूडितिवि श्रीवेङ्कटेशुँड    
यिन्दुके नीपै बत्ति निट्लुन्दान    
॥॥
</details>
